1-  Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:

a- o produto do dobro do primeiro com metade do segundo .
b- a soma do triplo do primeiro com o terceiro.
c- o terceiro elevado ao cubo.

2- Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que 
calcule seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58


3- Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que
 calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:

a- Para homens: (72.7*h) - 58
b- Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

4- João Papo-de-Pescador, homem de bem, comprou um microcomputador para controlar o 
rendimento diário de seu trabalho. Toda vez que ele traz um peso de peixes maior que 
o estabelecido pelo regulamento de pesca do estado de São Paulo (50 quilos) deve 
pagar uma multa de R$ 4,00 por quilo excedente. João precisa que você faça um 
 que leia a variável peso (peso de peixes) e calcule o excesso. Gravar na variável 
 excesso a quantidade de quilos além do limite e na variável multa o valor da multa 
 que João deverá pagar. Imprima os dados do programa com as mensagens adequadas.